1. utworzyć aplikację która na starcie dodaje 2 użytkowników do bazy danych
2. użytkownik posiada rolę Admin lub/i User, w zależności od roli wyświetla stosowny komunikat w HTML "hello user" lub "hello admin"
    (różne endpoints dla admin i user)
3. rejestracja nowych userów
4. rejestracja nowych userów wymagająca potwierdzenia adresu mail

Maven dependencies
- Spring Web
- Spring data JPA, H2 Database (przechowywanie danych userów)
- Thymeleaf (formatka potrzebna do log + rejestracja w HTML)
- Spring Security
- Java Mail Sender (potwierdzenie rejestracji)